
# Техническое задание на разработку сайта книжного интернет-магазина. #

## Введение.

Предметом разработки является сайт книжного интернет-магазина «FUS DO RA». 

## Основания для разработки. ##

1. Задание по предмету "Управление программными проектами".
2. Создание сайта книжного интернет-магазина.

## Назначение разработки. ##

Данный сайт предназначен для покупок книг и другого ассортимента, предоставляемого интернет-магазином.

Цель создания сайта:

 - предоставление полного ассортимента товаров;
 - увеличение объёма продаж;
 - предоставление возможности онлайн-заказов;
 - размещение актуальной информации о текущей стоимости товаров.

## Требования к программному объекту. ##

**Требования к функциональным характеристикам:**

Сайт разрабатываемого интернет-магазина должен позволить клиенту:

 - оформить заказ;
 - оплатить покупку посредством электронных терминалов;
 - «закинуть товар в корзину» и по желанию убрать оттуда выбранный товар;
 - произвести поиск нужного товара по различным критериям (жанр, ценовая категория); 
 - ознакомиться с полной информацией о нужном продукте и наличии его на складе магазина.

**Требования к надёжности:**

Сайт должен обладать надежностью, обеспечивающей работу пользователей в произвольном режиме и оперативное восстановление работоспособности при сбоях.

**Условия эксплуатации:**

Для использования сайта достаточно обладать общими навыками работы с компьютером и стандартным веб-браузером.

**Требования к информационной и программной совместимости:**

Для реализации статических страниц должны использоваться языки HTML 5 и CSS, а для реализации интерактивных элементов клиентской части должен использоваться язык JavaScript.

**Требования к ПО:**

Использование браузеров с минимальной версией и с включенным интерпретатором JavaScript: Safari 11, Google Chrome, Internet Explorer 6, Mozilla Firefox 1.2, Opera 9. Операционные системы семейств Unix, Windows, Linux. Веб-сервер Apache 1.3.18 и выше.
